# Код для выведение масива 

данный код основан на языке програмирование С# предостовляет собой консольное преложение, которая фельтрует строки в масиве строк на основе их длины используются 2 метода 

1)  Метод - это FilterStrings
* Он принемает массив строк arr.
* Первый цикл (for) проходит по каждой строке в масиве arr.
* Внутри этого цикла проверяется длина каждой строки с помощью arr[i].Legth. Если длина меньше лил равна 3 символам,переменая count увеличивается на 1.
* После завершение первого цикла мы знаем сколько строк удовлетворяют условия (т.е., их длина меньше или равна 3 символам).
* Создаётся новый масив строк result нужного размера (count), чтобы посмотреть отфильтрованый строки.
* Второй цикл (for) снова проходит по каждой строке в массиве arr.
* Внутри второго цикла, если длина строки удовлетворяет условия (меньше или равна 3 символа), это строка добовляется в массив result.
* После завешения втрого цикла возращается массив result, содержащий отфельтрованые строки.
2) Метод Main
* Создаются примеры массивов строк (arrays), каждый из которых содержит различное количество строк разной длины.
* Для каждого массива в arrays фызывается методом FilterStrings.
* Результаты фильтрации выводится в консоль:
  * Выводится исходный массив строк arr.
   * Затем выводится новый массив строк содержащий только строки длина которых меньше или равна 3 символам.

Тким оброзом код фильтрует строки в массиве по их длине и выводит исходный и отфильтрованый массивы для каждого входного массива строк.